Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/21.1/authorization_services.po
Languages: ja_jp

source: {project_name} provides an SPI (Service Provider Interface) that you can use to plug in your own policy provider implementations.
ja_jp: {project_name}には、独自のポリシー・プロバイダー実装をプラグイン化するために使用できるSPI（サービス・プロバイダー・インターフェイス）が用意されています。

source: Permission ticket
ja_jp: パーミッション・チケット

source: A permission ticket is a special type of token defined by the User-Managed Access (UMA) specification that provides an opaque structure whose form is determined by the authorization server. This structure represents the resources and/or scopes being requested by a client, the access context, as well as the policies that must be applied to a request for authorization data (requesting party token [RPT]).
ja_jp: パーミッション・チケットは、UMA（User-Managed Access）仕様で定義された特別なタイプのトークンで、その形式が認可サーバーによって決定されるOpaque構造体を提供します。この構造体は、クライアントによって要求されているリソースおよび/またはスコープ、アクセス・コンテキスト、および認可データ（リクエスティング・パーティ・トークン[RPT]を要求する）に適用する必要のあるポリシーを表します。

source: In UMA, permission tickets are crucial to support person-to-person sharing and also person-to-organization sharing. Using permission tickets for authorization workflows enables a range of scenarios from simple to complex, where resource owners and resource servers have complete control over their resources based on fine-grained policies that govern the access to these resources.
ja_jp: UMAでは、個人対個人の共有や個人対組織の共有をサポートするためにパーミッション・チケットが重要です。承認ワークフローにパーミッション・チケットを使用すると、単純なものから複雑なものまでさまざまなシナリオが可能になります。リソースオーナーとリソースサーバーは、これらのリソースへのアクセスを管理するきめ細かいポリシーに基づいてリソースを完全に制御できます。

source: In the UMA workflow, permission tickets are issued by the authorization server to a resource server, which returns the permission ticket to the client trying to access a protected resource. Once the client receives the ticket, it can make a request for an RPT (a final token holding authorization data) by sending the ticket back to the authorization server.
ja_jp: UMAのワークフローでは、パーミッション・チケットは認可サーバーによってリソースサーバーに発行されます。リソースサーバーは、保護されたリソースにアクセスしようとするクライアントにパーミッション・チケットを返します。クライアントは、チケットを受信すると、チケットを認可サーバーに送り返すことによって、RPT（認可データを保持する最後のトークン）を要求することができます。

source: For more information on permission tickets, see <<_service_user_managed_access, User-Managed Access>> and the https://docs.kantarainitiative.org/uma/wg/oauth-uma-grant-2.0-09.html[UMA] specification.
ja_jp: パーミッション・チケットの詳細については、<<_service_user_managed_access, User-Managed Access>>および https://docs.kantarainitiative.org/uma/wg/oauth-uma-grant-2.0-09.html[UMA] の仕様を参照してください。

source: Before you can use this tutorial, you need to complete the installation of {project_name} and create the initial admin user as shown in the link:{gettingstarted_link}[{gettingstarted_name}] tutorial. There is one caveat to this. You have to run a separate {appserver_name} instance on the same machine as {project_name} Server. This separate instance will run your Java Servlet application. Because of this you will have to run the {project_name} under a different port so that there are no port conflicts when running on the same machine. Use the `jboss.socket.binding.port-offset` system property on the command line. The value of this property is a number that will be added to the base value of every port opened by {project_name} Server.
ja_jp: このチュートリアルを始める前に、{project_name}のインストールを完了し、link:{gettingstarted_link}[{gettingstarted_name}]のチュートリアルに沿って初期管理者ユーザーを作成する必要があります。これには注意事項があります。{project_name}サーバーと同じマシンで、別途{appserver_name}インスタンスを起動する必要があります。この別インスタンスではJavaサーブレットのアプリケーションを起動します。そのため、同じマシンで起動させる際にポートが競合しないように、異なるポートで{project_name}を起動する必要があります。コマンドラインで `jboss.socket.binding.port-offset` システム・プロパティーを使います。当プロパティーの値は、{project_name}サーバーで開いた全ポートの基準値に加算される数値です。

source: To boot {project_name} Server:
ja_jp: {project_name}サーバーを起動するには下記を実行します。

source: After installing and booting both servers you should be able to access {project_name} Admin Console at http://localhost:8180/auth/admin/ and also the {appserver_name} instance at http://localhost:8080.
ja_jp: インストールと両サーバーの起動後、{project_name}管理コンソールは http://localhost:8180/auth/admin/ 、{appserver_name}インスタンスは http://localhost:8080 でアクセス可能となります。

source: For more details about installing and configuring {appserver_name} instances, see link:{adapterguide_link}[{adapterguide_name}].
ja_jp: {appserver_name}インスタンスのインストールと設定の詳細については、 link:{adapterguide_link}[{adapterguide_name}] を参照してください。

source: Securing a servlet application
ja_jp: サーブレット・アプリケーションのセキュリティー保護

source: The purpose of this getting started guide is to get you up and running as quickly as possible so that you can experiment with and test various authorization features provided by {project_name}. This quick tour relies heavily on the default database and server configurations and does not cover complex deployment options. For more information on features or configuration options, see the appropriate sections in this documentation.
ja_jp: このgetting startedガイドの目的はできるだけ短時間で{project_name}のさまざまな認可機能を試すことができるようにすることです。本書はデフォルトのデータベースとサーバー設定に大きく依存したクイックツアーとなっています。複雑な配備オプションは本書の範囲外です。機能と設定の詳細については本書の適切な章を参照してください。

source: This guide explains key concepts about {project_name} Authorization Services:
ja_jp: 本ガイドは{project_name}認可サービスについての重要な概念を説明します。

source: Enabling fine-grained authorization for a client application
ja_jp: クライアント・アプリケーションに対するきめ細かい認可の有効化

source: Configuring a client application to be a resource server, with protected resources
ja_jp: 保護されたリソースをもつリソースサーバーとしてのクライアント・アプリケーションの設定

source: Defining permissions and authorization policies to govern access to protected resources
ja_jp: 保護されたリソースへのアクセスを統括するためのパーミッションと認可ポリシーの定義

source: Enabling policy enforcement in your applications.
ja_jp: アプリケーションのポリシー実行の有効化

source: Creating a realm and a user
ja_jp: レルムとユーザーの作成

source: The first step in this tutorial is to create a realm and a user in that realm. Then, within the realm we will create a single client application, which then becomes a <<_overview_terminology, resource server>> for which you need to enable authorization services.
ja_jp: このチュートリアルの最初のステップは、レルムとそのレルム内にユーザーを作成することです。次に、レルム内で、単一のクライアント・アプリケーションを作成します。このアプリケーションは、認可サービスを有効にする必要がある<<_overview_terminology, リソースサーバー>>になります。

source: Procedure
ja_jp: 手順

source: Create a realm with a name *hello-world-authz*. Once created, a page similar to the following is displayed:
ja_jp: *hello-world-authz* という名前のレルムを作成します。作成されると、次のようなページが表示されます。

source: Realm hello-world-authz
ja_jp: hello-world-authzレルム

source: Click *Users*.
ja_jp: *Users* をクリックします。

source: The user list page displays where you can create a user.
ja_jp: ユーザー一覧ページが表示され、ユーザーを作成することができます。

source: Click *Create user*.
ja_jp: *Create user* をクリックします。

source: Complete the *Username*, *Email*, *First Name*, and *Last Name* fields.
ja_jp: *Username* 、 *Email* 、 *First Name* 、 *Last Name* の各項目を入力してください。

source: Toggle *User Enabled* to *ON*.
ja_jp: *User Enabled* を *ON* にします。

source: Click *Create*.
ja_jp: *Create* をクリックします。

source: Set a password for the user by clicking the *Credentials* tab.
ja_jp: *Credentials* タブをクリックして、ユーザーのパスワードを設定します。

source: Set user password
ja_jp: ユーザーのパスワード設定

source: Complete the *New Password* and *Password Confirmation* fields and toggle *Temporary* to *OFF*.
ja_jp: *New Password* と *Password Confirmation* フィールドにパスワードを入力し、 *Temporary* を *OFF* に切り替えます。

source: Click *Save*.
ja_jp: *Save* をクリックします。

source: Click *Save password*.
ja_jp: *Save password* をクリックします。

source: Enabling authorization services
ja_jp: 認可サービスの有効化

source: You can enable authorization services in an existing client application configured to use the OpenID Connect Protocol. You can also create a client using the following procedure.
ja_jp: OpenID Connectプロトコルを使用するように設定された既存のクライアント・アプリケーションで、認可サービスを有効にすることができます。以下の手順でクライアントを作成することもできます。

source: Click *Clients* in the menu.
ja_jp: メニューの *Clients* をクリックします。

source: Fill in the *Client type*.
ja_jp: *Client type* を入力します。

source: Click *Next*.
ja_jp: *Next* をクリックします。

source: Toggle *Client authentication* to *ON*.
ja_jp: *Client authentication* を *ON* に切り替えます。

source: Toggle *Authorization* to *ON*.
ja_jp: *Authorization* を *ON* に切り替えます。

source: Scroll down to the *Capability config* section.
ja_jp: *Capability config* のセクションまでスクロールダウンしてください。

source: Fill in the *Root URL* field.
ja_jp: *Root URL* フィールドに入力します。

source: Create client application
ja_jp: クライアント・アプリケーションの作成

source: A new *Authorization* tab is displayed for the client.
ja_jp: クライアントのための新しい *Authorization* タブが表示されます。

source: Client Settings
ja_jp: クライアントの設定

source: Click the *Authorization* tab.
ja_jp: *Authorization* タブをクリックします。

source: An Authorization Settings page similar to the following is displayed:
ja_jp: 以下のような認可の設定ページが表示されます。

source: Authorization settings
ja_jp: 認可の設定

source: When you enable authorization services for a client application, {project_name} automatically creates several default settings for your client authorization configuration.
ja_jp: クライアント・アプリケーションに対して認可サービスを有効にすると、{project_name}は自動的にクライアント認可設定のデフォルト設定をいくつか作成します。

source: <<_resource_server_enable_authorization, Enabling authorization services>>
ja_jp: <<_resource_server_enable_authorization, 認可サービスの有効化>>

source: <<_resource_server_default_config, Default configuration>>
ja_jp: <<_resource_server_default_config, デフォルト設定>>

source: Build, deploy, and test your application
ja_jp: アプリケーションのビルド、デプロイ、およびテスト

source: Now that the *app-authz-vanilla* resource server (or client) is properly configured and authorization services are enabled, it can be deployed to the server.
ja_jp: *app-authz-vanilla* リソースサーバー（またはクライアント）が正しく設定され、認可サービスが有効になったので、サーバーにデプロイすることができます。

source: The project and code for the application you are going to deploy is available in link:{quickstartRepo_link}[{quickstartRepo_name}]. You will need the following installed on your machine and available in your PATH before you can continue:
ja_jp: デプロイするアプリケーションのプロジェクトとコードは、link:{quickstartRepo_link}[{quickstartRepo_name}]から入手できます。続行するには、マシンに以下をインストールし、PATHを通す必要があります。

source: Apache Maven 3.1.1 or higher
ja_jp: Apache Maven 3.1.1以上

source: You can obtain the code by cloning the repository at {quickstartRepo_link}. The quickstarts are designed to work with the most recent Keycloak release.
ja_jp: {quickstartRepo_link} のリポジトリーをクローンして、コードを入手することができます。このクイックスタートはKeycloakの最新リリースで動作するように設計されています。

source: Follow these steps to download the code.
ja_jp: コードをダウンロードするには、次の手順に従います。

source: Clone Project
ja_jp: プロジェクトのクローン

source: The application we are about to build and deploy is located at
ja_jp: ビルドおよびデプロイをするアプリケーションは次の場所にあります

source: Obtaining the adapter configuration
ja_jp: アダプターの設定を取得

source: You must first obtain the adapter configuration before building and deploying the application.
ja_jp: アプリケーションをビルドおよびデプロイする前に、まずアダプターの設定を取得する必要があります。

source: Log into the Admin Console.
ja_jp: 管理コンソールにログインします。

source: In the client listing, click the *app-authz-vanilla* client application. The Client Settings page opens.
ja_jp: クライアント一覧で、 *app-authz-vanilla* クライアント・アプリケーションをクリックします。クライアントの設定ページが表示されます。

source: From the *Action* list, select *Download adapter config*.
ja_jp: *Action* の一覧から、 *Download adapter config* を選択します。

source: From the Format Option list, select *Keycloak OIDC JSON*.
ja_jp: Format Optionの一覧から、 *Keycloak OIDC JSON* を選択します。

source: The adapter configuration is displayed in JSON format.
ja_jp: アダプターの設定は、JSON形式で表示されます。

source: Click *Download*.
ja_jp: *Download* をクリックします。

source: Adapter configuration
ja_jp: アダプターの設定

source: Move the file `keycloak.json` to the `app-authz-jee-vanilla/config` directory.
ja_jp: `keycloak.json` ファイルを `app-authz-jee-vanilla/config` ディレクトリーに移動します。

source: Optionally, specify a redirection URL.
ja_jp: オプションで、リダイレクトURLを指定します。

source: By default, the policy enforcer responds with a `403` status code when the user lacks permission to access protected resources on the resource server. However, you can also specify a redirection URL for unauthorized users. To specify a redirection URL, edit the *keycloak.json* file that you updated and replace the `policy-enforcer` configuration with the following:
ja_jp: デフォルトでは、ポリシー・エンフォーサーは、ユーザーがリソースサーバー上の保護されたリソースにアクセスする許可がない場合に、 `403` ステータスコードで応答します。ただし、権限のないユーザーに対して、リダイレクトURLを指定することもできます。リダイレクトURLを指定するには、更新した *keycloak.json* ファイルを編集し、 `policy-enforcer` の設定を次のものに置き換えます。

source: This change specifies to the policy enforcer to redirect users to a `/app-authz-vanilla/error.jsp` page if a user does not have the necessary permissions to access a protected resource, rather than an unhelpful `403 Unauthorized` message.
ja_jp: この変更は、保護されたリソースにアクセスするための必要な権限を持っていない場合に、ポリシー・エンフォーサーに対して、ユーザーを `/app-authz-vanilla/error.jsp` ページにリダイレクトするよう指定します（役に立たない `403 Unauthorized` メッセージを返すのではなく）。

source: Building and deploying the application
ja_jp: アプリケーションのビルドとデプロイ

source: To build and deploy the application execute the following command:
ja_jp: アプリケーションをビルドしてデプロイするには、次のコマンドを実行します。

source: Testing the application
ja_jp: アプリケーションのテスト

source: If your application was successfully deployed, you can access it at http://localhost:8080/app-authz-vanilla[http://localhost:8080/app-authz-vanilla]. The {project_name} Login page opens.
ja_jp: アプリケーションが正常にデプロイされた場合は、 http://localhost:8080/app-authz-vanilla[http://localhost:8080/app-authz-vanilla] でアクセスできます。{project_name}ログインページが開きます。

source: Login page
ja_jp: ログインページ

source: Log in as *alice* using the password you specified for that user. The following page is displayed:
ja_jp: そのユーザーに指定したパスワードを使用して、 *alice* としてログインします。以下のページが表示されます。

source: Hello World Authz main page
ja_jp: Hello World Authzのメインページ

source: The <<_resource_server_default_config, default settings>> defined by {project_name} when you enable authorization services for a client application provide a simple policy that always grants access to the resources protected by this policy.
ja_jp: クライアント・アプリケーションの認可サービスを有効にしたときに、{project_name}で定義された<<_resource_server_default_config, デフォルト設定>>は、このポリシーで保護されているリソースへのアクセスを常に許可する単純なポリシーを提供します。

source: You can start by changing the default permissions and policies and test how your application responds, or even create new policies using the different <<_policy_overview, policy types>> provided by {project_name}.
ja_jp: まず、デフォルトのアクセス許可とポリシーを変更し、アプリケーションの応答方法をテストするか、{project_name}が提供するさまざまな<<_policy_overview, ポリシータイプ>>を使用して新しいポリシーを作成します。

source: There are a plenty of things you can do now to test this application. For example, you can change the default policy by clicking the `Authorization` tab for the client, then client on the `Policies` tab, then click on the `Default Policy` in the list. Now we are going to change the `Logic` to `Negative` using the dropdown list in this page.
ja_jp: このアプリケーションをテストするために、今できることがたくさんあります。たとえば、クライアントの `Authorization` タブをクリックし、次に `Policies` タブのクライアント、そしてリストの中の `Default Policy` をクリックすれば、デフォルトのポリシーを変更することができます。次に、このページのドロップダウン・リストを使用して、 `Logic` を `Negative` に変更します。

source: Log out of the demo application and log in again.
ja_jp: デモ・アプリケーションからログアウトして、再度ログインしてください。

source: You can no longer access the application.
ja_jp: アプリケーションにアクセスできなくなります。

source: <<_policy_overview, Policy types>>
ja_jp: <<_policy_overview, ポリシーの種類>>

source: Next steps
ja_jp: 次のステップ

source: There are additional things you can do, such as:
ja_jp: 追加で次のようなことができます。

source: Create a scope, define a policy and permission for it, and test it on the application side. Can the user perform an action (or anything else represented by the scope you created)?
ja_jp: スコープを作成し、ポリシーとアクセス許可を定義し、アプリケーション側でテストします。ユーザーがアクション（または作成したスコープで表されるもの）を実行できるでしょうか？

source: Create different types of policies and associate these policies with the `Default Permission`.
ja_jp: さまざまな種類のポリシーを作成し、これらのポリシーと `Default Permission` を関連付けます。

source: Apply multiple policies to the `Default Permission` and test the behavior. For example, combine multiple policies and change the `Decision Strategy` accordingly.
ja_jp: 複数のポリシーを `Default Permission` に適用し、動作をテストします。 たとえば、複数のポリシーを組み合わせて、それに応じて `Decision Strategy` を変更します。

source: For more information about how to view and test permissions inside your application see <<_enforcer_authorization_context, Obtaining the authorization context>>.
ja_jp: アプリケーション内でパーミッションを表示およびテストする方法の詳細については、<<_enforcer_authorization_context, 認可コンテキストの取得>>を参照してください。

source: Authorization quickstarts
ja_jp: 認可のクイックスタート

source: In addition to the *app-authz-jee-vanilla* quickstart that was used as a sample application in the previous section, the link:{quickstartRepo_link}[{quickstartRepo_name}] contains other applications that make use of the authorization services described in this documentation.
ja_jp: 前のセクションでサンプル・アプリケーションとして使用されていた *app-authz-jee-vanilla* クイックスタートに加えて、link:{quickstartRepo_link}[{quickstartRepo_name}]には、このドキュメントに記載されている認可サービスを利用する他のアプリケーションが含まれています。

source: The authorization quickstarts have been designed so that authorization services are displayed in different scenarios and using different technologies and integrations. It is not meant as a comprehensive set of all the possible use cases involving authorization but they should provide a starting point for users interested in understanding how the authorization services can be used in their own applications.
ja_jp: 認可クイックスタートは、認可サービスがさまざまなシナリオで機能し、さまざまなテクノロジーと統合を使用するように設計されています。認可を含むすべての可能なユースケースの包括的なセットではありませんが、認可サービスをどのようにして自分のアプリケーションで使用できるかを理解することに関心のあるユーザーにとっては、出発点となります。

source: Each quickstart has a `README` file with instructions on how to build, deploy, and test the sample application. The following table provides a brief description of the available authorization quickstarts:
ja_jp: 各クイックスタートには、サンプル・アプリケーションのビルド、デプロイ、テストの方法に関する説明を含む `README` ファイルがあります。次の表に、使用可能な認可クイックスタートの簡単な説明を示します。

source: Name
ja_jp: 名前

source: Description
ja_jp: 説明

source: Demonstrates how to enable fine-grained authorization to a Jakarta EE application in order to protect specific resources and build a dynamic menu based on the permissions obtained from a {Project_Name} Server.
ja_jp: 特定のリソースを保護し、{project_name}サーバーから取得したパーミッションに基づいて動的メニューを構築するために、Jakarta EEアプリケーションに対するきめ細かい認可を有効にする方法を示します。

source: Demonstrates how to enable fine-grained authorization to a Jakarta EE application and use the default authorization settings to protect all resources in the application.
ja_jp: Jakarta EEアプリケーションに対するきめ細かな認可を有効にし、デフォルトの認可設定を使用してアプリケーション内のすべてのリソースを保護する方法を示します。

source: Demonstrates how to protect a SpringBoot REST service using {Project_Name} Authorization Services.
ja_jp: {project_name}認可サービスを使用してSpring Boot RESTサービスを保護する方法を示します。

source: Demonstrates how to write a SpringBoot Web application where both authentication and authorization aspects are managed by {Project_Name}.
ja_jp: {project_name}によって認証および認可の両方の側面が管理されるSpring Boot Webアプリケーションの作成方法を示します。

source: A simple application based on HTML5+AngularJS+JAX-RS that demonstrates how to enable User-Managed Access to your application and let users to manage permissions for their resources.
ja_jp: HTML5+AngularJS+JAX-RSに基づくシンプルなアプリケーションで、アプリケーションへのUser-Managed Accessを有効にし、ユーザーにリソースのパーミッションを管理させる方法を示します。

source: Managing resource servers
ja_jp: リソースサーバーの管理

source: According to the OAuth2 specification, a resource server is a server hosting the protected resources and capable of accepting and responding to protected resource requests.
ja_jp: OAuth2の仕様によれば、リソースサーバーは保護されたリソースをホストし、保護されたリソースへのリクエストを受け入れて応答することができるサーバーです。

source: In {project_name}, resource servers are provided with a rich platform for enabling fine-grained authorization for their protected resources, where authorization decisions can be made based on different access control mechanisms.
ja_jp: {project_name}では、リソースサーバーに保護されたリソースに対してきめ細かい認可を与えるための豊富なプラットフォームが用意されており、異なるアクセス制御の仕組みに基いた認可決定を行うことができます。

source: Any client application can be configured to support fine-grained permissions. In doing so, you are conceptually turning the client application into a resource server.
ja_jp: どのクライアント・アプリケーションも、きめ細かいパーミッションをサポートするように設定できます。そうすることで、概念的にクライアント・アプリケーションをリソースサーバーに変えています。

source: Creating a client application
ja_jp: クライアント・アプリケーションの作成

source: The first step to enable {project_name} Authorization Services is to create the client application that you want to turn into a resource server.
ja_jp: {project_name}認可サービスを有効にするための最初の手順は、リソースサーバーにするクライアント・アプリケーションを作成することです。

source: Click *Clients*.
ja_jp: *Clients* をクリックします。

source: On this page, click *Create client*.
ja_jp: このページで、 *Create client* をクリックします。

source: Type the `Client ID` of the client. For example, _my-resource-server_.
ja_jp: クライアントの `Client ID` を入力します。たとえば、 _my-resource-server_ 。

source: Toggle *Client authentication* to ON.
ja_jp: *Client authentication* をONに切り替えます。

source: Type the `Root URL` for your application. For example:
ja_jp: アプリケーションの `Root URL` を入力します。たとえば

source: Click *Save*. The client is created and the client Settings page opens. A page similar to the following is displayed:
ja_jp: *Save* をクリックします。クライアントが作成され、クライアントの設定ページが開きます。次のようなページが表示されます。

source: You can turn your OIDC client into a resource server and enable fine-grained authorization.
ja_jp: OIDCクライアントをリソースサーバーにし、きめ細かな認可を有効にすることができます。

source: Toggle *Authorization Enabled* to *`On*.
ja_jp: *Authorization Enabled* を *On* に切り替えます。

source: A new Authorization tab is displayed for this client. Click the *Authorization* tab and a page similar to the following is displayed:
ja_jp: クライアントに新しいAuthorizationタブが表示されます。 *Authorization* タブをクリックすると、次のようなページが表示されます。

source: Resource server settings
ja_jp: リソースサーバーの設定

source: The Authorization tab contains additional sub-tabs covering the different steps that you must follow to actually protect your application's resources. Each tab is covered separately by a specific topic in this documentation. But here is a quick description about each one:
ja_jp: Authorizationタブには、アプリケーションのリソースを実際に保護するために従わなければならないさまざまなステップを補う追加のサブタブが含まれています。各タブは、このドキュメントの特定のトピックで個別に解説されています。ここではそれぞれについて簡単に説明します。

source: General settings for your resource server. For more details about this page see the xref:resource_server_settings[Resource Server Settings] section.
ja_jp: リソースサーバーの一般設定。このページの詳細については、xref:resource_server_settings[リソースサーバーの設定]のセクションを参照してください。

source: From this page, you can manage your application's <<_resource_overview, resources>>.
ja_jp: このページから、アプリケーションの<<_resource_overview, リソース>>を管理できます。

source: From this page, you can manage <<_resource_overview, scopes>>.
ja_jp: このページから、<<_resource_overview, スコープ>>を管理できます。

source: From this page, you can manage <<_policy_overview, authorization policies>> and define the conditions that must be met to grant a permission.
ja_jp: このページから、<<_policy_overview, 認可ポリシー>>を管理し、許可を得るために必要な条件を定義することができます。

source: From this page, you can manage the <<_permission_overview, permissions>> for your protected resources and scopes by linking them with the policies you created.
ja_jp: このページから、保護されたリソースとスコープの<<_permission_overview, パーミッション>>を、作成したポリシーとリンクさせることにより管理できます。

source: From this page, you can <<_policy_evaluation_overview, simulate authorization requests>> and view the result of the evaluation of the permissions and authorization policies you have defined.
ja_jp: このページでは、<<_policy_evaluation_overview, 認可リクエストのシミュレート>>、および定義したパーミッションと認可ポリシーの評価結果を表示できます。

source: From this page, you can <<_resource_server_import_config, export>> the authorization settings to a JSON file.
ja_jp: このページから、認可設定をJSONファイルに<<_resource_server_import_config, エクスポート>>できます。

source: On the Resource Server Settings page, you can configure the policy enforcement mode, allow remote resource management, and export the authorization configuration settings.
ja_jp: リソースサーバー設定ページでは、ポリシーの強制モードの設定や、リモートリソース管理の許可、認可構成の設定のエクスポートができます。

source: Specifies how policies are enforced when processing authorization requests sent to the server.
ja_jp: サーバーに送信された認可要求を処理するときに、ポリシーがどのように強制されるかを指定します。
